При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На кнопке (ссылке)"Командная строка Windows" опечатка  в слове Windos,а должно быть Windows
3. Исправлена опечатка в слове "основные" было основныые.
4. Исправлена опечатка в слове "инструменты" было интрументы.
5. Исправлена опечатка в слове"тестирование" было тетирование.
Файл cmd.html.
1.Отсутствовала кнопка (ссылка) на главную страницу,должна быть на всех второстепенных страницах.
2.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в описании команды dir- изменить каталог, а должно быть показывает содержимое текущей папки.
4. Ошибка в описании команды cd- переход в указанную папку, а должно быть отображение файлов и папок в текущей директории
5. Неправильно указана команда makedir, а нежно mkdir.
6. в разделе системная информация перепутаны date-для даты и time-для времени
Файл mac.html.
1. Перепутана команда mv и её значение, рассшифровывается как "make directory, что переводится как "создать папку", а должно быть "move" - что переводится как "переместить", "передвинуть".
2. Перепутана команда mkdir и её значение, рассшифровывается как  "move"- что переводится как "переместить", "передвинуть", а должно быть рассшифровывается как "make directory, что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Описаны неверные каманды, команды относятся к терминалу macOS, добалены команды git.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В ссылке вернуться на главную страницу была указана "../macOS.html", а должна быть "../index.html"
